Мы разработали три скрипта для анализа данных электронной почты.

Первый скрипт проводит полный анализ набора электронных писем и возвращает статистику: количество файлов, содержащих утечки, а также количество утечек по предопределенным категориям, таким как паспорт, аккаунт, СНИЛС, номер телефона и карта.

Второй скрипт предоставляет возможность пользователю выбрать конкретную категорию для вывода соответствующих значений. Пользователь выбирает интересующую его категорию, и скрипт выводит информацию только по данной категории.

Третий скрипт отвечает за создание новых категорий (фильтров). Мы определяем название нового фильтра, вводим примеры данных, после чего скрипт анализирует эти данные и ищет совпадения в файлах. Результатом работы третьего скрипта является список файлов и количество упоминаний новой категории в каждом из них

Предоставленные файлы следует открывать через среду разработки PyCharm. Каждый из файлов содержит строку "directory_path = 'C:/Users/user/Documents/ХАКАТОН/small'", которая указывает на путь к папке с электронными письмами подлежащими проверке на утечки. При проверке файлов необходимо присвоить этой переменной путь, соответствующий целевой папке на вашем компьютере.

Для выполнения первого скрипта достаточно просто его запустить для получения результата анализа.

После запуска второго скрипта пользователю потребуется ввести одну из категорий (passport, account, snils, phone, card) через клавиатуру в тело выполнения программы.

Для работы третьего скрипта необходимо дважды подтвердить запрос компилятора(yes), ввести название новой категории (например, "word"), а затем ввести пример данных, например, слово "булочка". В данном контексте, это будет означать, что функция скрипта будет искать в файлах строки типа str с данными, содержащими 7 символов
